○幻少学園第一話「いきなりの転校生！？ 出会いはハプニングから！」

<ChatID:0>----------------------------------------
//ADVA

<BG=bg_Black.png,fade=0,color=1,title=*bg_Unknown>

HumanB0a:「この国のどこかの山の中――
　流行から取り残された町、幻想町。

HumanB0a:「都会から忘れ去られたものごとが、
　このﾄﾞ田舎では未だに生き続ける。
　例えばそうだな、体育着は未だにﾌﾞﾙﾏだ。

HumanB0a:「この物語は、幻想町にある女学園・
　幻少学園を舞台とした、愛と百合色の
　SRPG(すこし露骨なﾊﾟﾛﾃﾞｨｹﾞｰﾑ)である…」

<BG=bg_School.png,fade=0,color=1,title=bg_School_2A,bgm=bgm_talk_gag>

<SE=se_talk_door_open01.ogg,wait=1>

Marisa0a:「ふぁ～あ、
　ったく朝からかったりぃなぁ…

Marisa0a:「ああ、昨日もﾃﾚﾋﾞの見過ぎで
　つい夜更かししちまったぜ。
　面白かったな、明石家ﾏｸﾞﾛ」

Evileye0a:「そんなこと言って、
　ずっと魔法の勉強してたくせに。
　魔理沙はいじっぱりでｲﾋﾞﾙ」

Marisa0a:「うるさいなぁ、
　お前は家にいろって言っただろ。
　なんで学校までついて来るんだよ」

Evileye0a:「いびるんは魔理沙の使い魔ｲﾋﾞﾙ。
　朝から晩まで一緒にいるのが
　いびるんの役目でｱｲ」

Marisa0a:「…魔法少女の掟ってやつか、
　面倒臭いったらないぜ」

<SE=se_talk_door_open01.ogg,wait=1>

Marisa0a:「よっ、おはよ」

Reimu0a:「…おはよ、魔理沙」

Marisa0a:「どうした霊夢、顔色悪いぜ。
　まさか今日も朝飯抜きか？」

Reimu0a:「いや、別にお腹とか減ってないし。
　つーか私よりお賽銭箱の方が
　お腹空かせてるっつーの。

Reimu0a:「ん、そこに美味しそうな
　緑色の玉が浮いてるわね…」

Evileye0a:「ぴ、ぴぎゃーっ！
　いびるんは食べ物じゃないﾋﾞﾙ～！」

Nitori0a:「まーりさ、おはよっ！」

Marisa0a:「ぐぇっ！

<SE=se_talk_hit01.ogg,wait=0>

<Code=map_shake(1,15,2)>

<Code=demo_wait(15)>

Marisa0a:「…なんだにとりか。
　朝から暑苦しいぜ、離れろ」

Nitori0a:「ぬふふ、今日は魔理沙のために
　面白いものを持ってきたんだぁ。

Nitori0a:「じゃじゃーん、きゅうりのﾌﾟﾗﾓ！
　きゅうりとﾌﾟﾗﾓ、どっち買うか迷って
　結局きゅうりのﾌﾟﾗﾓを買っちゃった！」

Marisa0a:「そうかそうか。
　じゃ、この際模型でもいいから
　霊夢に何か食べ物を…」

Nitori0a:「あー、やだやだ返してよ！
　魔理沙のいじわるっ！」

Patchouli0a:「……」

Patchouli0a:（魔理沙、
　また女の子といちゃいちゃしてる…
　でも仕方ないよね、魔理沙はﾓﾃるもん…）

Grimoire0a:「おいﾊﾟﾁｭﾘｰ、またｳｼﾞｳｼﾞか？
　いい加減だらしねぇな」

Patchouli0a:「む、むきゅむきゅ！
　（もう、ぐりもわは黙っててよ！
　私は遠くから見てるだけで十分なの！）

Patchouli0a:「むきゅ…むきゅきゅ…
　（でも、今度の席替えで魔理沙の隣に
　なるのが夢だなんて…ﾊﾞｶだよね、私）」

KTenguA0a:「…ねえﾊﾟﾁｭﾘｰさん、
　今から図書室行くけど
　一緒に返す本とかある？」

Patchouli0a:「…あ、うん。
　たしかここに何冊か…」

Marisa0a:「お、気が利くな天狗A。
　それじゃこの本も頼むぜ」

Patchouli0a:「…むっきゅ？！
　（ま、魔理沙がいきなり視界に！）」

Marisa0a:「ようﾊﾟﾁｭﾘｰ、
　この前借りた本面白かったぜ。
　特に打ち切り直前の超展開は…

Marisa0a:「…って、なんだよ本なんか見て。
　私の顔見て喋ってくれよなぁ」

Patchouli0a:（…ﾑ、ﾑﾘよ近すぎる！
　こんな距離でどうやって
　顔なんて見ろって言うのよ…！）

KTenguA0a:「それじゃ、
　返す本はこれだけかな？
　ﾎｰﾑﾙｰﾑの前に行ってくるね」

Marisa0a:「おうｻﾝｷｭ。頼むぜ」

Nitori0a:「ねえまりさ～、
　私のﾌﾟﾗﾓ返してよぉ！」

Marisa0a:「うるさいな、お前はB組だろ。
　そろそろ教室帰れよ」

Nitori0a:「いやだよ、ﾌﾟﾗﾓを取り戻すまで
　ぜったいに離してやらないっ！」

<hide=all>

Youmu0a:「み、見ましたよ魔理沙さんっ！
　朝から抱き付かれたりして不潔ですっ！」

</hide>

Nitori0a:「…ん、この声は…」

Youmu0a:「1年B組・風紀委員の魂魄妖夢！
　理事長の勅命にて、校内中の
　不純同性交友を監視しています！

Youmu0a:「2年A組霧雨魔理沙さん、
　2年B組河城にとりさん。
　今回の件で減点1ですからね！」

Marisa0a:「ちっ、毎回毎回うるさい奴。
　私の腕っぷしで黙らせてやろうか！」

Evileye0a:「ま、魔理沙ぁ～！
　新学期早々ｹﾝｶはやめるﾋﾞﾙ～！」

Reimu0a:「あーもう、うっさいわねぇ！
　その無駄なｴﾈﾙｷﾞｰを換金するだけで
　一体何人の私が救えると思ってるのよ！」

<single>

Sanae0a:「……」

</single>

Sanae0a:（ふふ…
　相変わらず秩序の乱れた幻少学園。
　外の町から来た甲斐がありました）

Sanae0a:（私、早苗は
　今学期こそ学級委員になって
　学園の人気を独り占めしてやります！）

Sanae0a:（そして、
　ゆくゆくは幻想町のこたつｼｪｱを
　私たち『MORIYA』が独占して…）

Momiji0a:「…あの、早苗さん」

Sanae0a:「はい、何か？」

Momiji0a:「いやその、
　まだ幻学の制服着ないんだなぁと。
　そのｾｰﾗｰ服には何かこだわりが？」

Sanae0a:「…よくぞ聞いてくださいました。
　このｾｰﾗｰ服は、今までの思い出が
　詰まった大事な一着なんです。

Sanae0a:「敬愛するお二人との日々や、
　前の学校の友達との時間…
　それらを簡単には脱げません」

Momiji0a:「そうですか。普通に校則違反ですね…

Momiji0a:「まあいいか。私は先輩の手伝いに
　行かないと駄目なので、それではまた」

Sanae0a:「あっ、ちょっとあの…！」

Momiji0a:「…ったく、先輩ったら
　いっつもこき使うんだもんなぁ。
　ﾊﾟﾜﾊﾗですよぉ～、ぶつぶつ…」

<single>

Sanae0a:「椛さん、なんだか素っ気ない？
　私、悪いことでもしたでしょうか…

Sanae0a:「…はっ。八坂様曰く、
　そういう方は私に気があるらしいです！

Sanae0a:「い、いけませんいけません！
　私は学級委員（予）なんです、
　お務め以外に気を揉んだりだなんて…」

</single>

<BG=bg_Koumakan_Library.png,fade=0,color=1,title=bg_School_Library>

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

KTenguA0a:「…じゃ、これ返却する本ね。
　しおりの位置は戻しておいたから」

Koakuma0a:「ありがとうございます、
　そこに置いておいてください。

Koakuma0a:「…あの、
　天狗Aさんって気が利きますよね。
　彼女さんが羨ましいな～、なんて」

KTenguA0a:「なっ、なに言ってるのよ！
　別に彼女なんていないし！
　それじゃまたね！」

KTenguA0a:（…ああびっくりした、
　いきなり変なこと言われるんだもん。
　小悪魔ちゃんってほんと小悪魔…）

<SE=se_talk_walk.ogg,wait=1>

<single>

Koakuma0a:「…ああ、待ちに待った新学期です。
　せっかく入学したと思ったら
　すぐ夏休みになるんですもん。

Koakuma0a:「こぁの片道交換日記、
　憧れのﾊﾟﾁｭﾘｰ様に受け取ってもらうまで
　ぜったいに挫けな…

</single>

<Code=map_shake(1,20,2)>

<SE=se_hit_bullet_L02.ogg,wait=1>

<Code=sound_fadeout(ObjSound.BGM_instance, 30)>

Koakuma0a:「…！

Koakuma0a:「た、建物が揺れました…？！」

<BG=bg_School.png,fade=0,color=1,title=*bg_School_2A,bgm=bgm_talk_emergency>

<Code=map_shake(1,20,2)>

<SE=se_hit_bullet_L02.ogg,wait=1>

Reimu0a:「…きゃっ？！」

Marisa0a:「な、なんだこの振動…
　隕石でもぶつかったか？！」

Nitori0a:「…むむ、この振動ﾊﾟﾀｰﾝ。
　何者かの攻撃を受けたんだ！」

Evileye0a:「魔理沙、外に魔力の反応ｱｲ！
　きっと人間の持つ憎しみの心が
　魔物として具現化したｲﾋﾞﾙ！」

Marisa0a:「いや、そういう設定は要らないぜ。
　ﾄﾗﾌﾞﾙだったら慣れっこだがな！」

Grimoire0a:「どうやら事件のようだ。
　お前も出ろよ、魔法使いの出番だろ」

Patchouli0a:「む、むきゅん…！
　（わ、わかったがんばってみる…！）」

Youmu0a:「学校の風紀を乱す者め…
　私が成敗してやります！」

Reimu0a:「なんだか知らないけど、
　とりあえず行ってみるか！」

<end>

<ChatID:1>----------------------------------------
//1PP

Alice0a:「…はあ、はあ…！」

Yuka0a:「…往生際が悪い子ね。
　逃げなくたっていいじゃない」

Alice0a:「幽香、これ以上は
　構わないでって言ったはずよ！

Alice0a:「だって、あなたとはもう…
　終わったんだからっ…！」

HumanA0a:「げ、げぇぇーッ！
　あれは隣町にあるｴﾘｰﾄ校、
　PC-98学園の番長ゆうかりん！」

HumanC0a:「ああ、品行方正だが恐怖の象徴。
　花の世話を欠かさない一方で、
　恋の花も必ず咲かせる…」

HumanB0a:「そしてついたあだ名がﾌﾗﾜｰﾏｽﾀｰッ！
　俺の官能ｾﾝｻｰもﾒｰﾀｰ振り切ったぜッ！」

Yuka0a:「…ｱﾘｽ、一体何が不満だったの？
　貴方と私が二人揃えば、
　まさに学園一の花だったはずよ」

Elliy0a:「そうよ、
　ｱﾘｽちゃんと一緒にこねたﾊﾟﾝ生地…
　まだ冷蔵庫の中に残ってるんだから！」

Kurumi0a:「私からもお願い。
　帰ってきて、ﾏﾏっ！」

Alice0a:「私はあんたのﾏﾏじゃないっ！
　ﾊﾟﾝはとっとと焼きなさい！

Alice0a:「真面目な話、あなたと一緒にいれば
　みんな私のことを恐れてしまうの…

Alice0a:「だから、今度は住む場所を変えて
　友達100人いる生活をしたいのよ！」

Elliy0a:「友達100人…
　P学みたいな進学校じゃ
　たしかに難しいわね」

Yuka0a:「…なるほどね。
　貴方の望みはわかったけど、
　力づくで諦めて貰うつもりよ。

Yuka0a:「それじゃあ…」

Marisa0a:「待ちやがれッ！」

<pause>

Alice0a:「…っ！？」

Reimu0a:「誰だか知らないけど物騒な奴ね。
　ともかく助太刀させて貰うわよ！」

Marisa0a:「ああ。
　嫌がる相手を無理やりだなんて、
　ちょっと趣味が悪いんじゃないか？」

Nitori0a:「あはは、魔理沙にそうされても
　私は驚かないけどねぇ」

Patchouli0a:「む、むきゅっきゅ…！
　（このｴﾛｶﾞｯﾊﾟ、どさくさに紛れて
　また魔理沙をたぶらかして…！）」

Youmu0a:「に、にとりさん不謹慎発言！
　減点1！」

Kurumi0a:「なにこいつら、
　ﾏﾏの友達なの…？！」

Yuka0a:「いえ、単なる幻学の2年生ね。
　まさかPC-98学園のﾄｯﾌﾟである
　私に盾突こうなんて」

Evileye0a:「ま、魔理沙ぁ～！
　あの緑髪の少女には気を付けるｱｲ！

Evileye0a:「こんなに恐ろしいｴﾅｼﾞｰ、
　今まで感じたことないﾋﾞﾙ！」

Marisa0a:「わかってるぜ。でも、
　だからって放っておけないだろ！」

Alice0a:（…こいつ、私のために
　幽香と戦うって言うの…？）

Yuka0a:「…わかったわ。その度胸だけは
　認めてあげるとしましょう。

Yuka0a:「ｴﾘｰ、くるみ、
　ｱﾘｽを連れ戻して来なさい。
　今回は私が手を出すまでもないわ」

Patchouli0a:「む、むきゅ…！
　（ちょっとあなた、逃げるの！？）」

Yuka0a:「学園の面子もあるからね、
　ﾄｯﾌﾟは簡単に動けないものなの。

Yuka0a:「それではごきげんよう。
　えっと、まさ…魔沙理」

Marisa0a:「そこで間違えんなよ！
　私の名前は魔理沙だ、魔理沙！」

<pause>

Reimu0a:「一番強いのがいなくなったわね。
　残りは雑魚だけか！」

Elliy0a:「それはどうかしら。
　PC-98学園のｴﾘｰﾄ教育によって
　強化された妖精たち、出てきなさい！」

<pause>

Nitori0a:「むむむっ、沢山でてきた！」

Youmu0a:「厄介な相手ですね…
　ですが、幻学理事長の名において
　学校を荒らさせはしませんよ！」

Evileye0a:「よーし、それじゃあ
　いびるんも一緒に戦うｱｲ！」

Grimoire0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰ、俺は出ないぜ。
　てめぇ一人で良いところ見せやがれ」

Patchouli0a:「…が、がんばる…っ！」

Marisa0a:「そこのお前、戦えるのか？
　駄目なら後ろに退がってろよ」

Alice0a:「ﾊﾞ、ﾊﾞｶにしないでよ。
　私だって少しくらいっ！」

Reimu0a:「それじゃ、あんたらの魂――　
　全部浄化してお賽銭にしてやるわ！」

<end>

<ChatID:2>----------------------------------------
//1EP、早苗さん

Sanae0a:「…さっきの振動、
　他の学校の方が攻めてきたんですね！

Sanae0a:「よし、ここで活躍して
　早速学級委員（予）としての立場を…

<SE=se_talk_keitai01.ogg,wait=1>

Sanae0a:「…ん、こんなときに着信？
　洩矢様からです…」

<SE=se_talk_keitai02.ogg,wait=1>

Sanae0a:「はいもしもし、早苗です」

<nomove>

Suwako0a:「あ～早苗？　ちょっと
　お願いがあるんだけどいいかな。

Suwako0a:「ﾗｼﾞｵ体操行ったら
　神奈子が腰を痛めちゃって。
　私たちしばらく帰れなそうなんだ。

Suwako0a:「ってことで、今朝の連ﾄﾞﾗ
　代わりに録画しといてくれるかな？」

</nomove>

Sanae0a:「…は、はい？
　連ﾄﾞﾗってあと5分で始まるんじゃ…」

<nomove>

Suwako0a:「それじゃ頼んだよ～。
　…はいはいそれじゃあ
　脚を広げてｶｴﾙの運動～…」

</nomove>

<SE=se_talk_keitai03.ogg,wait=1>

Sanae0a:「……

Sanae0a:「うう、録画して戻ってきても
　ﾎｰﾑﾙｰﾑには間に合うし。
　かわいい洩矢様のためだし…

Sanae0a:「…仕方ない、戦いは
　ひとまず保留です。私が帰るまで
　手柄は残しておいてくださいっ！」

<end>

<ChatID:3>----------------------------------------
//2EP、あやもみ増援

Aya0a:「でかしたわ、椛！
　事件が起こっているのはここね！」

Momiji0a:「せ、先輩待ってくださいよぉ～。
　こっちは荷物を沢山持って…」

Reimu0a:「…！　あれは新聞部部長、
　3年生の射命丸文と…」

Nitori0a:「うちのｸﾗｽの椛だ！」

Aya0a:「…なるほど、見慣れない子が一人と
　P学の生徒が沢山いるわね。

Aya0a:「『幻少学園侵略の裏側！
　謎の少女とP学の秘められた関係！』
　…これはｽｸｰﾌﾟになるわ！」

Momiji0a:「本当は将棋したいんだけどなぁ。
　でも先輩に逆らったら怖いし…」

Alice0a:「ちょ、ちょっとっ！？
　あいつら敵味方なく攻撃する気？」

Marisa0a:「そういうもんだぜ。
　この学校は自由な校風が売りだからな」

Youmu0a:「気をつけてください、
　風紀を乱す者はすべて敵ですよ！」

<end>

<ChatID:4>----------------------------------------
//3PP、慧音増援

Keine0a:「こらお前達、ﾎｰﾑﾙｰﾑの前に
　ちゃんと教室に戻るんだぞ！」

Reimu0a:「あら、慧音ちゃんだわ。
　もうそんな時間になったかしら」

Marisa0a:「あのな先生、状況を見てくれ。
　他校の連中が攻め込んで来てるだろ！」

Keine0a:「攻め込むだと…！？
　平和な幻学に限って、
　まさかそこまでの事件が…」

Aya0a:「見ての通りですよ。
　先生も派手に戦って、自慢のﾊﾞﾃﾞｨを
　ひとつ披露してくれませんか」

Momiji0a:「せ、せんぱぁい。またそうやって…」

Aya0a:「ふふ、ｽﾎﾟｰﾂ誌的な戦略です。
　なんならあなたも脱いでみる？」

Youmu0a:「ふ、不適切発言ですっ！
　3年生でも減点は減点ですっ！」

Alice0a:「…ほ、ほんとよ。
　いやらしい人なんて最低っ！」

Grimoire0a:「ふん、やらしい奴ほど
　ああやって隠すもんだ。
　おいﾊﾟﾁｭﾘｰ、お前も脱げよ」

Patchouli0a:「む、むきゅ…！
　（や、やだなに言ってるのよ。
　私そんなに自信ないし…）」

Kurumi0a:「…ねぇｴﾘｰちゃん。
　私が脱いだら、うちの生活ももっと…」

Elliy0a:「な、なにﾊﾞｶ言ってるのよ！
　あなたが心配することじゃないの！」

Youmu0a:「うう、皆さん不適切すぎます…
　理事長、私はどうしたら…」

Reimu0a:「ええいまどろっこしい！
　いいから全員脱いで、
　儲けを神社に寄付しなさい！」

<end>

<ChatID:5>----------------------------------------
//4PP、こぁ増援

Koakuma0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰさm…
　じゃなかった、ﾊﾟﾁｭﾘｰ先輩っ！」

Nitori0a:「ん、あの子は
　図書室にいる1年生…？」

Youmu0a:「C組の小悪魔さんですね。
　どうしてこんなところに…？」

Koakuma0a:「はぁ、はぁ…
　運動は得意じゃないので
　走るだけでも疲れますね…

Koakuma0a:「…やだ、靴ひもを結ばないと…」

Grimoire0a:「おおお、ｷﾜどいｱﾝｸﾞﾙだぜぇッ！
　おいﾊﾟﾁｭﾘｰ、俺はあいつに決めた！」

Patchouli0a:「……！？
　（決めたって何がよ。たしかに
　あの子はよくしてくれるけど…）」

Evileye0a:「ま、魔理沙ぁ～！
　あの娘からは小さな邪悪を感じるﾋﾞﾙ、
　そそのかされちゃ駄目ｱｲ！」

Marisa0a:「ん、そうなのか？
　困ってるなら助けようと思ったんだが…」

Nitori0a:「…ちぇ、
　魔理沙は誰にでも優しいんだもんな」

Alice0a:「……」

Koakuma0a:「とにかく、ﾊﾟﾁｭﾘｰ様のため
　こぁも急いで駆けつけました。
　精力補給は任せてください！」

<end>

<ChatID:6>----------------------------------------
//文撃墜時

Aya0a:「…ふむ、まあまあ写真は撮れましたね。
　こんなところで良しとしましょう」

Marisa0a:「おい、途中で抜ける気か？！」

Aya0a:「途中も何も、取材が終われば
　戦う理由はありません。
　次回の新聞に期待しててくださいー」

<end>

<ChatID:7>----------------------------------------
//椛撃墜時

Momiji0a:「…ああ、私はなんだって
　先輩に付き合って戦ってるんだ…」

Nitori0a:「椛も大変だね。
　文化系ｸﾗﾌﾞの上下関係の厳しさは
　山に喩えられるくらいだし…」

Momiji0a:「私は将棋部だから、
　新聞部とは関係ないんだけどね。
　部室が隣だと色々あるんだ。

Momiji0a:「それじゃ、
　私は崩し大将棋の続きでもするよ。
　こう見えて町内ﾁｬﾝﾌﾟなんだ」

<end>

<ChatID:8>----------------------------------------
//クリア時

<Cond="ObjControl.selected_id_2.char_code=="Elliy_T"">

Elliy0a:「…くっ、まさかやられるだなんて…」

Marisa0a:「事情はよく知らんがな。
　さっきのあいつには
　この女は諦めろって伝えておけ」

Elliy0a:「…いいえ、
　幽香ちゃんはきっと諦めないわよ。
　この先も第二、第三の刺客がきっと…」

Reimu0a:「…来ないと思うわ、色んな意味で」

Elliy0a:「う、ほっときなさいよ。
　とにかく覚えてなさいっ！」

</Cond>

<Cond="ObjControl.selected_id_2.char_code=="Kurumi"">

Kurumi0a:「ふ、ふぇぇぇん。
　幽香ちゃん、やられちゃったよぉ…」

Reimu0a:「私たちとやり合うからよ。
　いい加減止めを刺して…」

Patchouli0a:「む、むきゅ！」

<pause>

Nitori0a:「ﾊﾟﾁｭﾘｰ…！？」

Patchouli0a:「…こ、これ以上は
　かわ…そうだよ。みのが…て…」

Keine0a:「ん、なんて…？」

Koakuma0a:「…こぁにはわかります！
　ﾊﾟﾁｭﾘｰ先輩は見逃してあげてと
　言ってるんです」

Koakuma0a:（お優しいﾊﾟﾁｭﾘｰ様…
　こぁはやっぱりあなたのものです…）

Grimoire0a:「…やるじゃねぇかﾊﾟﾁｭﾘｰ。
　見直したぜ」

Youmu0a:「…確かに、これ以上争う意味は
　ありません。さっきの方には
　もう侵略しないように伝えてください」

Kurumi0a:「…くすん。帰って幽香ちゃんに　
　いいこいいこしてもらう…！」

</Cond>

<pause>

Nitori0a:「…さて、片付いたね」

Keine0a:「ﾎｰﾑﾙｰﾑにもｷﾞﾘｷﾞﾘ間に合った。
　皆、遅れないように教室に戻るんだぞ」

Reimu0a:「こんな時でもやっぱり授業か、
　慧音ちゃんには敵わないわね」

Youmu0a:「風紀を守るのは素晴らしいことです。
　それでは戻りましょう」

<pause>

Alice0a:「……」

Marisa0a:「ってことだ、
　私たちに助けられてﾗｯｷｰだったな」

Alice0a:「…べ、別に助けて欲しいなんて
　言ってないんだから。
　余計なことしないでよねっ！」

Marisa0a:「なっ…！？　お前、
　助けられといてその言い草は何だ！」

Alice0a:「そっちが勝手に助けたんじゃない。
　幽香くらい、私がだだこねれば
　どうにでもなったのよ」

Marisa0a:「こっ、こんにゃろ…！

Marisa0a:「…ああもうわかったぜ。
　お前が困ってるのを見ても
　二度と助けてやらないからな！」

Alice0a:「お好きにどーぞ。
　私は一人でも平気ですから」

Marisa0a:「…ちっ、勝手にしろ。
　帰り道は気をつけろよ、じゃあな」

<pause>

Alice0a:「…ﾊﾞｶじゃないの、あいつ…」

Shanghai0a:「…ｱﾘｽってば、
　ほんとに素直じゃない子」

Alice0a:「上海、
　人のいるところで喋っちゃだめよ。
　誰かにあなたを盗られちゃう」

Shanghai0a:「心配しなくても、
　私はｱﾘｽから離れたりしないよ。
　使い魔だって兼ねてるからね。

Shanghai0a:「…一言くらい、
　お礼を言っても良かったのに。
　なんで意地になっちゃうの？」

Alice0a:「…だって、ずるいんだもん。
　あんな優しさ、最初っから
　受け入れられるわけないじゃない…

Alice0a:「でも、ここが今学期からの――」

Shanghai0a:「……」

<pause>

Sanae0a:「…ふう、ようやく着きました。
　まだ霊夢さんたちは戦って…」

<pause>

Sanae0a:「…るわけないですよね…
　そりゃ、連ﾄﾞﾗをOPまで見てたら
　間に合うわけなんてないです…

Sanae0a:「ああもう、今回の出番は
　これだけですかぁ～っ！？」

<end>

<ChatID:9>----------------------------------------
//ADVB

<BG=bg_School.png,fade=0,color=1,title=bg_FewDaysLater,bgm=bgm_talk_aoki>

<SE=se_talk_door_open01.ogg,wait=1>

Aya0a:「はいはい、最新号ですよ～。
　ﾌﾞﾝﾌﾞｰﾝ丸新聞最新号～！」

Momiji0a:「せ、せんぱぁい。
　こんなに新聞持てませんよぉ…」

KTenguA0a:「…ねえねえ、新聞部がいるよ。
　この前の事件のことかな？」

HTenguB0a:「くだらない記事など読んで。
　成績が落ちても知らんぞ」

KTenguA0a:「息抜きだって必要なのよ。
　どれどれ…」

<BG=bg_School.png,fade=1,color=1,title=bg_School_Roof,bgm=bgm_talk_gag>

Sakuya0a:「……」

Meiling0a:「さっくやさ～ん！
　やっぱりここにいたんですね！」

Sakuya0a:「…美鈴、何か用かしら」

Meiling0a:「売店でﾊﾟﾝ買って来たんです。
　咲夜さんが朝食べてないの、
　私知ってるんですから。

Meiling0a:「で、あんﾊﾟﾝとｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ
　どっちがお好きです？」

Sakuya0a:「…両方嫌いじゃないわ。
　残りで構わないわよ」

Meiling0a:「うーんそうですかぁ？
　それじゃ半分こずつにしましょう！

Meiling0a:「…と、そういえば
　文が新聞を出していましたね」

Sakuya0a:「新聞？」

Meiling0a:「はい、PC-98学園の侵略を
　2年生たちで食い止めたとかって」

Sakuya0a:「その記事なら読んだわ。
　たかがあの程度の敵に苦戦したようね。

Sakuya0a:「…所詮は2年生、
　私たち3年生の足元にも及ばないわ」

Meiling0a:「いやいや、なかなかやる方ですよ。
　数を集めれば私たちとも互角かも…」

Sakuya0a:「あり得ないわ、時を操る私は
　彼女たちとは違う世界の住人。

Sakuya0a:「だから、彼女たちが何をしようと…
　ｾﾞﾛの倍数はｾﾞﾛでしかない」

Meiling0a:「…っ！」

Meiling0a:（っくぅー、咲夜さんｶｯｺいい！
　言ってることは意味不明だけど、
　遠くを見る横顔が素敵です！）

Meiling0a:（きっと、咲夜さんの目には
　私には想像つかない世界が
　写ってるんだろうな…）

Sakuya0a:「……」

Sakuya0a:（ここからなら、お嬢様の
　愛らしいﾗﾝﾄﾞｾﾙ姿が見えるかしら…）

Sakuya0a:（ああ、麗しのお嬢様。
　できるなら今すぐ帰宅いたします）

<BG=bg_School.png,fade=0,color=1,title=bg_School_President>

<SE=se_talk_knock02.ogg,wait=1>

Ran0a:「…校長、失礼します」

<hide=face>

Yukari0a:「…藍教頭。
　何事も首尾よく進んでいるかしら」

</hide>

Ran0a:「はい。例の生徒の事も
　滞りなく済ませました」

Yukari0a:「…それは良かった。
　PC-98の方は大人しくしている？」

Ran0a:「ええ。向こうも一枚岩ではないので、
　しばらく動きは見せないでしょう。

Ran0a:「と言っても、
　他にも仕事は山ほどありますが…」

Yukari0a:「あらそうだっけ？
　その辺の事は全部丸投げだもんねぇ。

Yukari0a:「…藍教頭、貴方の活躍には
　今後も期待しています」

Ran0a:「何ですかね、その言い方。
　本当なら校長にもやる気を出して…

Ran0a:「…って、高級菓子の箱が
　明らかに沢山散らかってるんですが？」

Yukari0a:「さあて何故かしら～。
　それよりﾃﾚﾋﾞのﾘﾓｺﾝ取って、
　ここからじゃ届かないのよ～」

Ran0a:「……

<Code=map_shake(1,30,2)>

<SE=se_bomb_long02.ogg,wait=1>

<Code=demo_wait(60)>

Ran0a:「ええい、布団から出ろこのﾊﾞﾊﾞｧ！
　たまには校長らしく仕事しないかッ！！」

Yukari0a:「ちょ、ちょっとなんなのよ藍～！
　そんなに怒らなくてもいいじゃない…」

Ran0a:「うるさい、私が仕事してる間
　一人だけ『接待』に洒落込んで…！
　こっちは娘に会う時間を削ってまで…」

Yukari0a:「だって、やる気が出ないんだもの。
　普段の生活は理事長勅命の子が
　監視してるし、それに――」

Ran0a:「…いざとなれば彼女がいる、
　ということですか」

Yukari0a:「ええ、旧くから続く
　PC-98学園と本学園との因縁…
　引き受けるのは私ではないわ。

Yukari0a:「そして、それが幻想町の選択ならば…
　私に出来る仕事はないのよ」

Ran0a:「…いいから働けよ、ﾊﾞﾊﾞｧ…」

<BG=bg_School.png,fade=1,color=1,title=bg_School_2A>

<SE=se_talk_gaya.ogg,wait=1>

Marisa0a:「…で、そしたらあいつ
　『助けてなんて頼んでないもん！』
　とか言うんだぜ？

Marisa0a:「ったく、ほんと顔に似合わず
　いけ好かない奴だったな…」

Reimu0a:「本当ね…
　今朝もお賽銭箱は空だったわ…」

Nitori0a:「うわ、霊夢ぜんぜん聞いてない。
　しかも顔色悪…」

Evileye0a:「でもあの子、
　誰かから逃げてたみたいだけど
　無事に帰れたのかｲﾋﾞﾙ…」

Nitori0a:「うん、PC-98学園とか言ったっけ？
　格式高いｴﾘｰﾄ校だって聞くけど…」

Grimoire0a:「ふん、お前らｸﾞｽﾞ共には
　幻学くらいが丁度良いんだよ。
　だって楽しいじゃねえか」

Patchouli0a:「…むきゅ…
　（そうだね、魔理沙も皆もいるし
　このまま卒業できたらいいね）

Patchouli0a:「ねぇ、魔理…」

Marisa0a:「……」

Patchouli0a:「…むきゅ？（魔理沙？）」

Marisa0a:「ん、悪い。
　ちょっとぼけっとしてたぜ。
　何の話だっけな」

Reimu0a:（……）

Nitori0a:「まあ、ともかく
　あの子のことは忘れようってことさ。
　どうせもう会わないだろうし」

Evileye0a:「それは判らないﾋﾞﾙ。
　もう一度逢えたら、今度こそ
　わかり合えるかもしれないﾋﾞﾙ」

Marisa0a:「おい、勘弁してくれよ。
　あいつの顔なんか、もう二度と見たく…」

<SE=se_talk_door_open01.ogg,wait=1>

Keine0a:「皆、おはよう。
　それではﾎｰﾑﾙｰﾑを始めるぞ」

Marisa0a:「…っと、慧音ちゃんだ。
　それじゃまたな、にとり」

Nitori0a:「うん、次の休み時間にねー」

<single>

Keine0a:「…早速だが、今日は
　皆に嬉しい知らせがあるんだ。
　諸事情で数日遅れてしまったが…」

</single>

Reimu0a:「嬉しい知らせ？」

Keine0a:「ああ、PC-98学園からの
　転校生を紹介する。こちらが…」

Alice0a:「うふっ。ｱﾘｽ・ﾏｰｶﾞﾄﾛｲﾄﾞ、
　都会派魔法使いです。
　よろしくお願しま…

Alice0a:「…って」

<double>

Alice0a:「ああーっ！」

Marisa0a:「あああーっ！！！

</double>

Marisa0a:「こいつめ、どの面下げて
　幻学に入学してきやがった！」

Alice0a:「なによ、
　あんたがいるって知ってたら
　転校だって取り消してたわ！」

KTenguA0a:「…え、なになに何事？
　二人の間に何かあったの？」

Reimu0a:「…まあ、話せば長くなるんだけど」

Alice0a:「先生、こいつとは合わないので
　私の席は思いっきり離して…」

Keine0a:「うん、そうだな…
　丁度空いてるから魔理沙の隣にでも」

Alice0a:「って、話聞いてよ！」

Grimoire0a:「くくく。おいﾊﾟﾁｭﾘｰ、
　ﾗｲﾊﾞﾙが増えたがどうするんだ？」

Patchouli0a:「む、むきゅ…！
　（…ま、負けない…！）」

<SE=se_talk_door_open01.ogg,wait=1>

Sanae0a:「皆さんおはようございます！
　学級委員（仮）の早苗が
　転校生の方に挨拶をしに…」

Marisa0a:「うるさいな、
　お前はどっか行ってろッ！」

Sanae0a:「…は、はいっ…？！
　私はただ挨拶をっ…」

Youmu0a:「2-Aの皆さんうるさいですよ！
　もうすぐ授業なんですから、静粛に…」

Alice0a:「あんた、戦ってるとき
　どさくさに紛れてｽｶｰﾄの中見たでしょ！
　ﾊﾞｶ、ｽｹﾍﾞ、変態っ！」

Marisa0a:「へ、変態だぁ！？
　何が嬉しくてお前のﾊﾟﾝﾂなんか…」

Youmu0a:「って、いいいい今いきなり
　不適切発言を聞きましたっ！！
　魔理沙さん減点10000000000000！」

Evileye0a:「まったく、みんなうるさｲﾋﾞﾙ。
　これじゃあ先が思いやられるｱｲ…」

Keine0a:「まあまあ、今日も元気な2年A組。
　それじゃ授業を始めようか！」

Reimu0a:「…そうよね、ここは幻少学園だもの。
　のんびり過していいんだわ。

Reimu0a:「――PC-98学園。
　また関わることになるなんてね…」

<BG=bg_Black.png,fade=1,color=1,title=*bg_Unknown>

HumanB0a:「…転校生ｱﾘｽ・ﾏｰｶﾞﾄﾛｲﾄﾞを迎え、
　幻少学園は平和を取り戻した。
　かくして本話も幕引きである。

HumanB0a:「しかし、二つの学園は
　ここから歴史を刻み始める。
　止まっていた時が動き出すのだ。

HumanB0a:「この先いったい何が起きるのか…
　正直、誰にも判らない。しかし俺は、
　できる限り見守っていきたいと思う。

HumanB0a:「負けるな霊夢、負けるな魔理沙！
　君達の戦いはまだ始まったばかりだ！」

<end>

<ChatID:10>----------------------------------------
//戦闘前会話（霊夢）

Reimu0a:「時は金なり。
　貴重な時間を奪われたからには
　がっぽりお賽銭をいただくわよ！」

Elliy0a:「むぐ、お小遣いなんて
　沢山持ち歩いてるわけないじゃない！」

Reimu0a:「あっそ、持ち合わせがないなら
　ｼﾞｬﾝﾌﾟしてみせなさいよ。

Reimu0a:「もちろん靴も脱いでね。
　帰りの電車賃も置いてって貰うわ」

Alice0a:「……」

Marisa0a:「…わかっちゃいたが、学園ﾓﾉだと
　霊夢は主人公を張りづらいな」

<end>

<ChatID:11>----------------------------------------
//戦闘前会話（魔理沙）

Evileye0a:「ま、魔理沙ぁ～！
　好き勝手魔法は使うなって
　ｱｶﾃﾞﾐｰから指導があったはずだﾋﾞﾙ！」

Marisa0a:「ふん、今日び
　魔法少女なんて珍しくないだろ。
　どれだけ暴れたって目立つかよ！」

Evileye0a:「もう、
　それを報告して絞られるのは
　いびるんなんだﾋﾞﾙ…

Evileye0a:「…いびるんも、
　いつかは大魔法使いに仕える
　偉大な使い魔になりたいでﾋﾞﾙ」

<end>

<ChatID:12>----------------------------------------
//戦闘前会話（慧音）

Keine0a:「高等部校舎は
　初等部ともつながっているんだ。
　いざこざはここで食い止める！」

Kurumi0a:「いざこざも何も、
　私たちの目的はﾏﾏだけだもん。
　あなたは邪魔しないでよ！」

Keine0a:「なに、ﾏﾏというのは、
　逃げてきた生徒のことか…！？」

Kurumi0a:「そうだよ。いっぱい
　面倒見てくれたから私のﾏﾏなの」

Keine0a:「そ、そうかそれならいい。
　まさか、まだ高校生なのに
　こんなに大きい子供がいるのかと…」

<end>

<ChatID:13>----------------------------------------
//戦闘前会話（にとり）

Nitori0a:「うーん、久しぶりのﾄﾗﾌﾞﾙだから
　終わった頃には疲れてそうだなぁ…

Nitori0a:「ねえ魔理沙、お昼休みに
　いつものｸﾚｰﾌﾟ食べに行こうよ！」

Marisa0a:「おう、別にいいぜ。
　昼から開いてるかは知らないけどな」

Youmu0a:「こらこら、
　中抜けも買い食いも禁止ですよ！
　本当、あなたたちは悪友なんですから…」

<end>

<ChatID:14>----------------------------------------
//戦闘前会話（ｱﾘｽ）

Alice0a:「ここまで来れば
　ついて来ないと思ったのに！」

Elliy0a:「甘いわね。狭い狭い幻想町、
　見つけるくらいなら簡単なのよ。

Elliy0a:「ｱﾘｽちゃん、私たち友達でしょ？
　友達100人なんて言わないで、
　私たちだけじゃ駄目だったの…？」

Alice0a:「…別に駄目だとか、
　嫌いになったとかそういうんじゃないの。

Alice0a:「ただ、きっと私…
　どこに行っても同じなんだわ…」

Elliy0a:「…ｱﾘｽちゃん…」

<end>

<ChatID:15>----------------------------------------
//戦闘前会話（妖夢）

Youmu0a:「校内への侵入者…名。
　うちPC-98学園の3年生が…」

Elliy0a:「なんなのあなた、
　その白いのに話しかけたりして」

Youmu0a:「ん、これはただのｽﾄﾗｯﾌﾟです。
　こっちの携帯電話に
　事件の詳細を録音しています」

Kurumi0a:「え、ｽﾄﾗｯﾌﾟって言っても
　なんだか飛んで…」

Youmu0a:「理事長からのいただきものです。
　これなら絶対携帯をなくしませ…

Youmu0a:「…って、待ってくださいｽﾄﾗｯﾌﾟ！
　電話を持ってどこに行くんですか～！」

Reimu0a:「…あんだけﾄﾞｼﾞなくせ、
　よく風紀委員が務まるわね」

<end>

<ChatID:16>----------------------------------------
//戦闘前会話（ﾊﾟﾁｭﾘｰ）

Grimoire0a:「おいﾉﾛﾏ、
　戦う準備はできてんのかよ」

Patchouli0a:「む、むきゅっ…
　（き、緊張しちゃって詠唱がうまく…）」

MaidYousei0a:「ぷっ、何あいつ。
　あんなんでｴﾘｰﾄ校の私たちと戦う気？」

MaidYousei0a:「ほんとだね、
　教育の差ってこんなとこに出るんだ！」

Grimoire0a:「ああん？！
　てめぇらみてぇなｸｽﾞ共が
　ﾊﾟﾁｭﾘｰを舐めてんじゃねぇぞ！

Grimoire0a:「おいﾊﾟﾁｭﾘｰ、
　ｱｶﾃﾞﾐｰでもﾄｯﾌﾟｸﾗｽだった
　お前の魔力を見せてやれ！」

Patchouli0a:「…む、むきゅッ！」

<end>

<ChatID:17>----------------------------------------
//戦闘前会話（こぁ）

Marisa0a:「お前、
　たまにうちのｸﾗｽに来てるよな。
　ﾊﾟﾁｭﾘｰの後輩だったか？」

Koakuma0a:「はい、こぁとﾊﾟﾁｭﾘｰ先輩は
　同じ図書委員なんです。

Koakuma0a:「つい緊張しちゃって、なかなか
　2年生の教室まで行けないんですけど…」

Marisa0a:「心配すんなよ。
　ﾊﾟﾁｭﾘｰも喜ぶだろうし、
　いつでも遊びに来いって」

Koakuma0a:「本当ですか？
　ではお言葉に甘えて、魔理沙さんを
　頼りにさせていただきますね♪」

Nitori0a:「……」

Nitori0a:（この1年生…
　どことなく要注意な気がする！）

<end>

<ChatID:18>----------------------------------------
//戦闘前会話（椛）

Marisa0a:「お前は将棋部らしいが…
　文化部の奴がまともに戦えるのか？」

Momiji0a:「ええ、私の専門の崩し大将棋は
　体を使った競技なんです。

Momiji0a:「駒が人間くらい大きいので、
　崩しに行くときは覚悟が必要ですね」

Reimu0a:「…こいつッ！
　侮ってかかったら痛い目を見そうね！」

<end>

<ChatID:19>----------------------------------------
//戦闘前会話（文）

Aya0a:「久しぶりに良い記事が書けそうですよ。
　しばらくの間、大した事件がなくて」

Marisa0a:「そりゃそうだろ、夏休み中は
　ﾌﾟｰﾙと図書室しか開いてなかったからな」

Aya0a:「はい。できることと言えば
　小悪魔さんの日記を覗くか
　水着の写真を撮るくらい…

Aya0a:「ですので、
　本日はﾌﾚｯｼｭでｾﾝｾｰｼｮﾅﾙな
　特ﾀﾞﾈを期待しています！」

<end>

<ChatID:20>----------------------------------------
//戦闘前会話（ｴﾘｰ）

Elliy0a:「…この時間、
　日曜日だったらﾊﾟﾝを焼いてる頃ね」

Youmu0a:「はい？　ﾊﾟﾝですって…？」

Elliy0a:「ええ、私の夢は
　町で一番のﾊﾟﾝ屋さんになることなの。

Elliy0a:「小さくても自分の店を持って、
　自慢のﾁｮｺｺﾛﾈを食べて欲しいなって」

Alice0a:（…ｴﾘｰのﾁｮｺｺﾛﾈ。
　はじっこまでﾁｮｺが詰まっていて
　美味しかったのを覚えてる…）

Alice0a:（でも、
　私はもう帰らないって決めたの…！）

<end>

<ChatID:21>----------------------------------------
//戦闘前会話（くるみ）

Keine0a:「そういえば、
　君はPC-98小学校の児童なのか？」

Kurumi0a:「そうだよー。
　進学校なんだすごいでしょ、えへへ」

Marisa0a:「へぇ、お前なんかで務まるんだな。
　落ちこぼれてんじゃないのか？」

Kurumi0a:「そっ、そんなことないもん！
　幽香ちゃんに勉強教えてもらってるもん…

Kurumi0a:「将来はりっぱな悪魔になって、
　幽香ちゃんとｴﾘｰちゃんに
　恩返しするのが夢なんだから！」

Evileye0a:（…立派な悪魔か、
　いびるんの兄弟たちは
　今どこにいるんだろうｱｲ…）

<end>

<ChatID:22>----------------------------------------
//戦闘前会話（いびるん）

Evileye0a:「よーし、いびるんも
　魔理沙のためにひと肌脱ぐｱｲ！」

MaidYousei0a:「えっ、あの変な目玉も戦うの？」

Evileye0a:「当たり前だｱｲ。いびるんたち
　使い魔は、ご主人様の力量に応じて
　さまざまな性質を帯びるんだﾋﾞﾙ。

Evileye0a:「それじゃ、
　いびるんのもらった力…
　その体でとくと思い知るﾋﾞﾙ！」

<end>

<ChatID:23>----------------------------------------
//戦闘前会話（毛玉）

Kedama0a:「くそッ、
　こんなところにｱｲﾂはいないのに…
　やっぱり戦わなくちゃ駄目なのか！？

Kedama0a:「思い出せよ！
　お前だって、戦争ごっこする前は
　俺と同じ気持ちだったはずだろッ！」

<end>
